こんにちは、みんな!
今日は、お腹の中で作った、
お腹の中で作った、
こっちも
終わった
テーブルを使いません。
おやすみなさい
あっ
よく顔見せて
だんだん疲れてきたんだ
うん
自分の姿で塗るのをしよう
気持ちいいか?
うん
これ
よくやっちゃう
顔を上げるんだ
もう一つは
ああああああ
ええええええ
ああああああああああああああ
ああああああ
ああああああああああああああああ
おやすみなさい
使ってろ
立ってるんだ
逆向いてみろ
違うよ
こっちの方だよ
丸見えだよ
どんな気分だろう
顔背けないね
全部寝ちゃってよ
もっと突き出して
股間もつけてきてる
もっと面白いことしようか
これ好きでしょ
もう一つあるんだよね
ちょっと、ほうし開けしてもらおうか
気持ちいいね
どうなってきたの?
幸せ?
おやすみなさい
はい、ちょっと
すごいな
いろんな動きしている
どっちも直接入れてもらうか
ああああああ
おやすみなさい
気持ちよかった
足まで開いちゃったよ
もう動けないね
これ分かってたか
すごいね、これは。こんなにつぶつぶつけちゃって。
またしてほしいでしょ、これ。
今度はもっと動きなさい
どう?
腰引いちゃうくらいは見えないよ
見せても?
あはぁ
下が下だな
辛いな
ああああああ
今度は水鉄砲よりいいやつか
ぬるぬるしてるでしょ
おやすみなさい
ここに塗りたいの
なんで顔上げてるの?
開いても
横上げてるの?
おやすみなさい
もっと入れやすいのがいい
もう足りてる
もう足りない
もう抜けない
前の人もいるので
顔こっち向けて
顔見せて
垂れてるでしょ
ねえ
見てごらん
ここに止まっちゃってすごいよ
あ、増えてきちゃった
増えてきてるよ
おやすみなさい
もう一回食べちゃうよ
ちょっと待って
さっきのとどっちが痛いの?
おろしおろし
糸引いてるよ
見てあげて
お父さんがお母さんのお気に入りのお家を見つけました。
お母さんは、お母さんのお家を見つけました。
お父さんは、お母さんのお家を見つけました。
お父さんの
すごい音だな
お父さんのお母さん
もう一つある
何でしょうこれ
もう一個あるよ
ああ
ああああああ
おやすみなさい
ああ
ああああああ
あ、あ、あ
おやすみなさい